[音乐] [掌声]
十个技巧，服务员不会告诉您有关餐馆老板的关怀
关于您再次来到他们的地方，但也很重视订购他们想要的菜肴
您到今天为止，我们将向您介绍该餐厅的惯用技巧
经理用来使您花费更多，您是否曾听说过香精营销
很好，这种方法实际上可以产生奇迹，
我们将向您说明如何以及为什么将每个人的菜单编号为11
可以找到自己喜欢的东西
您是否注意到几乎每个咖啡馆都有素食选择
通常被制作成没有人饿，例如每个菜单都有
对于那些想吃点东西的人来说，有些新潮的东西有营养
给那些不吃很多东西的人照亮，里面的十号音乐
[音乐]当有豪华音乐在播放
与没有音乐的情况下相比，您可以吃得更多
[音乐]例如古典音乐
客户的支出增加了百分之十，这都是因为他们的自尊心得到了提升，
看到自己更富有和更突出的音乐也可以进行调整
特殊用途的法国香颂最适合出售葡萄酒，而爱尔兰民俗则最适合
最适合九号啤酒10％的提价幅度大多数客户都不介意他们
必须比计划多付7％至10％
这就是为什么酱汁和其他添加物以及快餐食品通常不需花费任何费用的原因
八碟小型菜单的成本超过碟子成本的百分之十
菜单上的菜肴让客户感到困惑首先是顾问亚伦·艾伦说
菜单超载，您会折磨客人，令他们不满意
拜访是因为他们怀疑自己是否做出了正确的选择，人们也会倾向于
认为餐厅不能很好地烹饪菜肴，这就是为什么最好的
菜单通常是写在一张纸上的数字，七个正数
服务员的态度[音乐]
领导者知道，如果您与
友好的评论，即使只是关于天气
由于这样的简单技巧六，技巧通常增加三分之一
餐馆传奇传说的目的是使餐馆脱颖而出
在人群中，一个简单的例子铅垂咖啡馆的糕点师傅知道
独特的波兰甜甜圈所有其他咖啡馆都只是使甜甜圈很多客人不会
只是去前一个，但之后会留下来，他们喜欢那个
甜甜圈更好的第五个额外优惠[音乐]
您可能已经注意到，订购复印件时，服务员如何要求
当您意识到自己已经同意不接受某件事时，Nas会欣然接受
最初在您的脑海中已经为时已晚，除了经常分几个部分
所谓的标准和标准的是小的，这也增加了收入
以厨师的名声排名第四[音乐]
厨师的声誉是有影响力的事情，任何菜肴都是厨师的
特色菜将在客人眼中脱颖而出，更不用说何时供应
他或她自己的厨师有时侍应生甚至扮成厨师玩
客户面前的角色[音乐]
第三，即使我们有香气营销气味总会影响我们的思想
严格计划的香气可能会很好地调节它，香草和肉桂的香气会增加
甜点的销售弥漫着熏肉的味道，使人们订购更多
早餐薰衣草通常用于使客人放松，停止匆忙而花费
更多第二个摆脱脏盘子的领导者总是试图处理
尽早空盘子当然坐在这儿不是很愉快
满是脏餐具的桌子，但是还有另外一个原因让两个客人
如果他们会越来越多的菜，他们不会以为他们点了太多
尽早停止第一位侍应生进行货币操纵，我们只有自己的
技巧，以获取更大的提示，我们可能会花费您的时间为您带来变化，
希望你放弃并离开它，否则它们会带给你零钱或脏钱
账单，这样您实际上就不想碰它
价格便宜，不适合在体面的地方使用
您知道餐厅用来欺骗我们的其他窍门吗？
评论不要忘记点击“赞”按钮
在视频下方，然后点击订阅以保持生活的光明面
[音乐]